Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2013-12-13 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add first bibtex usage
[DOC] thesis: Restructure the bibtex citations
[DOC] thesis: found more bibtex citations

@@

>>>>

Очевидно, что опорная функция выпуклого тела обладает следующим свойством:

$$h_{K}(\lambda u) = \lambda h_{K}(u)$$

Следовательно, для практики достаточно иметь дело только с ограничением опорной
функции на единичную сферу. В статье ~\cite{journals/jmiv/KarlKVW96},
~\cite{journals/pami/PrinceW90}, ~\cite{Gardner_Kiderlen_Milanfar_2006},
~\cite{journals/cviu/GhoshK98}, ~\cite{journals/tit/GoldenshlugerS06},
~\cite{journals/pami/HallT99},

@@

%\begin{thebibliography}{99}                    % Список литературы
%\addcontentsline{toc}{section}{Список литературы}

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{references}

%\end{thebibliography}
